<h1>Bienvenidos al curso de CCO360: Inteligencia Artificiales!</h1>
Esta es la pagina oficial para los estudiantes de CCO360 en la Universidad del Sagrado Corazon, aqui se enriquecen con los conocimientos de todo tipos de inteligencias artificiales. Incluso, se espera disfrutar y aprender a la vez haciendo asignaciones, proyectos, actividades y trabajos especiales que se dara en clase. Si acaso quieren saber cuales son las asignaciones u otros que se deben hacer, ENTREN AQUI! Incluso anuncios y recordatorios que se han o no han dicho en clases.

NO SOLAMENTE ESO! Nosotros tambien veremos noticias diversas sobre las diferentes y creativas posibilidades de propositos de todo las inteligencias artificiales que existen y se estan creando. Estos ayuda e inspira de como comenzar y crear nuestras propias inteligencia artificiales y como programarlos para hacer muchas cosas inpensables, que ningun otra personas se le ha ocurrido, en el salon de clase. Con la idea de no solamente, hacer y formar el futuro pero tambien cambiar y mejorar el mundo como otros tipos y metodos tecnologicas y cientificas han hecho desde los pasados y origenes de muchos inventos que tenemos hoy en dia en cuales se convirtieron en gran necesidades. 

La inteligencia artificial pronto sera una gran necesidad y ya tuvo su breve comienzo de procesos. Algunos son ya creadas pero aun se necesitan modificaciones y perfeccionarlos para que ya sea utilizado con mucho exito. Por su puesto en clase vamos a saber las cosas basicas y teoricas para poder hacer la parte practica, como que es?, su origen, como fue reconocida, como se esta convirtiendose en una revolucion cienfitica y entre otros y muchos mas!

Espero que nosotros tengamos un buen semestre juntos!
